Quiero dejar por escrito los pasos que quiero ir haciendo en el proyecto.
asi tmabien puedo visualizar lo que fui aprendiendo.

Primero vamos a crear la seguridad de datos sensibles.
Cracion de la carpeta de .itignore para que no se filtren datos sensibles al github <3

Segundo paso crear un repo de github y subir el proyecto, pasar el link a colaboradores.

Tercero creacion de carpetas para tener todo organizado dentro del proyecto. 

Cuarto Configurar las rutas de las carpetas. 

Quinto Desarrollar las carpetas, ts,html,css.

sexto Consumimos los shared.

Septimo 

by: Zoe